Szenariobeschreibung "Wissenstest spielen"
------------------------------------------

Akteur:     Spieler
Auslöser:   Spieler startet Spiel Wissenstest


Ablauf:
    1.  Kurze Spielbeschreibung wird angezeigt.
    2.  Der Spieler soll seinen Spielernamen eingeben, unter dem das Spiel gespeichert werden soll.
    3.  Der Spieler soll eine Anzahl von Fragen pro Kategorie eingeben (Anzahl > 0), die er gestellt bekommen möchte.
    4a. Der Spieler soll die Anzahl an Kategorien, die er haben möchte eingeben (Anzahl > 2).
    4b. Eine Liste von Kategorien samt ID wird dem Spieler ausgegeben. Er soll mit den IDs die Kategorien auswählen.
    5.  Der Spieler bekommt seine Eingaben in einem kurzem Text bestätigt und eine Meldung, dass das Spiel beginnt.

    solange Fragen in dem Spiel existieren {
       6. Die Frage und Antwortmöglichkeiten werden ausgegeben.
       7. Der Spieler soll eine Antwortmäglichkeit mittels 1-4 eingeben und bestätigen.
       8. Der Spieler bekommt eine Anzeige, ob seine Antwort korrekt ist.
    }

    9.  Der Spieler bekommt über eine Bildschirmausgabe mitgeteilt, dass das Spiel beendet ist.


Mögliche Zwischenfälle:
    2a. Sollte der Spielername bereits in der Datenbank vorhanden sein, so wird das Objekt aus der DB benutzt.
    3.  Anzahl <= 0 ("Null") wird eingegeben: Der Spieler wird aufgefordert erneut eine Zahl einzugeben.
    4a. Anzahl < 2 wird eingegeben: Der Spieler wird aufgefordert erneut eine Zahl einzugeben.
    4b. Eingebene Kategorie ID existiert nicht: Der Spieler soll erneut eine Kategorie auswählen.
    7.  Spieler wählt eine ungültige Antwort aus (<1 oder >4): Der Spieler soll erneut auswählen.
